Ce fichier décrit la séquence d'instructions à suivre pour tester l'exemple écrit en Ada.
Utilisateurs Linux : Vous devez avoir installé sur votre ordinateur les compilateurs "gnat" et "g++" ainsi que Boost (1.42) et l'utilitaire "make".
Utilisateurs Windows : Vous devez avoir récupéré l'archive disponible à cette adresse http://www.irit.fr/ProgAndPlay/ressources/PP_libs_2.5.zip et l'avoir décompressée dans le repertoire de Prog&Play. L'architecture des fichiers suivante doit être repectée :
	<Rep Prog&Play>/Client_Interfaces/...
	<Rep Prog&Play>/pp/...
	<Rep Prog&Play>/README.txt
	<Rep Prog&Play>/LISEZMOI.txt
	<Rep Prog&Play>/PP_libs/

Remarque : les chemins d'accès aux fichiers évoqués ci-dessous sont relatifs à l'emplacement de ce fichier "LISEZMOI.txt".

1) ouvrir une invite de commande ou une console
2) Se positionner dans le répertoire contenant le Makefile
	2.1) Utilisateurs Linux : Ajouter le "." aux variables d'environnement PATH et LD_LIBRARY_PATH si celles-ci ne le contiennent pas déjà :
		export PATH=.:$PATH
		export LD_LIBRARY_PATH=.:$LD_LIBRARY_PATH
	2.2) Utilisateurs Windows : Ajouter à la variable d'environnement PATH le chemin d'accès à l'utilitaire make :
		set PATH=<Rep Prog&Play>/PP_libs/MinGW/bin;%PATH%
3) Compilation :
	3.1) Utilisateurs Linux : Saisir la commande "make"
	3.2) Utilisateurs Windows : Saisir la commande "mingw32-make"
		3.2.1) Si vous obtenez l'erreur : "0 [main] us 0 init_cheap: VirtualAlloc pointer is null, Win32 error 487..." cela vient d'un blocage de votre antivirus, désactivez le temporairement le temps de la compilation.
4) Lancer le jeu
5) Exécution de l'exemple : saisir dans une console "example"

Conceil d'utilisation :
1) Modifier la position dans l'exemple avec de nouvelles coordonnées. Recompiler et re-exécuter l'exemple pour observer les changements dans le jeu.
2) Inspirez-vous de cet exemple pour créer votre propre programme.
3) Pour compiler votre propre programme, adaptez la ligne de compilation suivante à votre contexte :
	gnatmake -I. -L. monProgramme.adb -largs -ladaDevice -largs -lpp-client

Note : L'ensemble des fonctions et constantes d'intéraction avec le jeu sont incluses dans les fichiers "./constantlistkp41.ads" et "./pp.ads". N'hésitez pas à les consulter.